2. Sistema de faturamento em JAVA
O sistema de cobrança também é um dos projetos preferidos para aprimorar suas habilidades de programação JAVA. O objetivo principal deste projeto de sistema de faturamento é calcular as contas automaticamente, ou seja, sem nenhum cálculo manual. Você pode preferir começar a construir este projeto com uma interface simples que exigirá que o usuário insira o nome do item, o preço por unidade e a quantidade. De acordo com esses detalhes, o sistema irá gerar uma fatura mencionando o valor total de dinheiro que deve ser pago. A melhor parte de desenvolver um projeto de sistema de faturamento em JAVA é que você pode mudar o nível do projeto de iniciante para avançado de acordo com suas habilidades e requisitos. Por exemplo, você pode desenvolver projetos mais avançados, como o sistema de faturamento da pizzaria, Sistema de faturamento de eletricidade e muitos mais.  